Repository: brlin-tw/taichung-hospital-consultation-room-called-patient-number-monitoring
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Taichung Hospital currently called patient number monitoring
zh_tw: 臺中醫院診間叫號監控

source: Patient call number check
zh_tw: 病患叫號檢查

source: Error: Unable to generate the error message from the format string.\n
zh_tw: 錯誤：無法自格式指定字串產生錯誤訊息。\n

source: Patient call number check failed
zh_tw: 診間叫號檢查失敗

source: Error: Unable to send desktop notification.\n
zh_tw: 錯誤：無法傳送桌面通知。\n

source: Error: Unable to parse the check page.\n
zh_tw: 錯誤：無法分析叫號頁面。\n

source: Error: Unable to parse the regroom now see HTML element parse results.\n
zh_tw: 錯誤：無法分析 regroom now see HTML 元素分析結果。\n

source: Error: Invalid regroom_now_see_text_raw parse result detected, please check.\n
zh_tw: 錯誤：偵測到無效的 regroom_now_see_text_raw 分析結果，請進行檢查。\n

source: Currently called patient number: %s
zh_tw: 當前的叫號編號：%s

source: Error: Unable to parse the regroom_now_see HTML element parse results.\n
zh_tw: 錯誤：無法分析 regroom_now_see HTML 元素分析結果。\n

source: Taichung Hospital consultation room called patient number monitoring
zh_tw: 臺中醫院診間叫號監控
